Semoga kedua mempelai
menerapkan tanda upacaranya.
Katarina!
'Ya Tuhan, bagaimana itu bisa terjadi?'
'Akhirnya Aditya mengetahui
kebenaran tentang Catrina.'
'Catrina adalah seorang vishkanya.'
'Inilah satu-satunya kelemahan
yang dimiliki orang-orang Vishlok.'
'Sebuah cermin,
memperlihatkan wujud aslinya.'
'Ini adalah trik lama namun efektif.'
'Apakah kamu tidak sekarat dari dalam..'
'Untuk memberitahu semua orang..'
'Bahwa akulah vishkannya, bukan kamu.'
'Tapi sayangnya..'
'Manusia tidak bisa berbahasa kucing.'
'Sabrina, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.'
Saya bukan vishkannya!
Dia adalah vishkanya.
Sabrina!
Dasar idiot, keluarkan
aku dari kandang ini!
'Tenggorokanmu mungkin
menyerah karena berteriak.'
'Tetapi suaramu tidak akan terdengar.'
'Inilah sebabnya aku mengurungmu
di sangkar kedap suara ini, sayang.'
Salam Dewa Siwa!
Salam..
Pendeta Rudra, senang
sekali Anda ada di sini..
Datang..
Lihat, ini vishkannya.
Kami telah melihat wujud aslinya.
Pendeta, aku memintamu
untuk membawanya bersamamu.
Kami akan aman jika dia bersamamu.
Jangan khawatir lagi.
Sekarang nasib vishkanya
ini ada di tanganku.
Bawa dia pergi.
Siapa yang dia tunjuk?
Penari itu akan mati.
Dia akan membunuhnya dan
memberikan hatinya kepada Vishela.
Alia, awasi dia!
Anda akan mengetahui bahwa Sabrina
adalah vishkannya yang sebenarnya.
Roni..
'Kenapa dia menunjuk
ke arah Ronny?'
'Apa yang ingin dia katakan?'
Apakah dia juga seorang vishpurush?
aku sudah bilang
Dewa Siwa pasti akan membimbingmu.
Dan dia juga akan memberimu
kesempatan seperti itu di masa depan.
Selalu percaya padanya.
'Apakah ada tanda-tanda aku hilang?'
'Bahkan setelah kandang kedap suara.'
'Pendeta itu akan mengetahuinya'
'bahwa Catrina bukanlah
vishkannya yang sebenarnya.'
'Aku perlu melakukan sesuatu sebelum
dia bisa menceritakan segalanya padanya.'
Siapa sangka akan ada
vishkannya di sekitar kita?
Dan dari semua orang
Catrina ternyata
adalah vishkannya.
Aku benar-benar minta maaf,
aku telah berbuat salah padamu.
Saya tidak tahu mengapa saya menjadi keras kepala.
Kadang-kadang hal itu terjadi pada orang-orang.
Tidak apa-apa.
Tapi tahukah kamu pada
siapa aku paling marah?
Bahwa aku akan menikahi
Catrina dan kamu tidak peduli.
Tapi sekali lagi..
Aku salah menilaimu.
Seandainya saya berada di posisi Anda,
saya mungkin akan melakukan hal yang sama.
Melupakan masa lalu.
Kita harus berterima kasih kepada Dewa Siwa
karena telah membuat semuanya baik-baik saja.
Benar..
Kami harus mengetahui tentang vishkanya
sebelum dia dapat menyakiti siapa pun.
Yang membuatku ingat adalah dia
bersama Pendeta Rudra sekarang.
Dan dia akan mencari tahu
apa yang diinginkan vishkanya.
Akhirnya..
Saya dapat mengatakan bahwa kita aman.
Hai..
'Mengapa Ronny tersenyum padaku?'
Kamu berjanji padaku tapi pergi..
Anda berjanji untuk mengajak
saya berkeliling pulau.
Bukankah aku akan
senang ditemani indahmu?
'Hari ini hari ke 13,
Vishela butuh hati.'
'Dan Anda adalah donor yang
beruntung yang akan membantu saya.'
Apakah kamu tidak terburu-buru..
..Untuk memberikan hatimu kepadaku.
Aku telah memberikan hatiku padamu sejak lama
tapi kamu tidak peduli..
- Tapi aku tidak menerimanya..
Hatimu.
Jika itu terjadi, saya akan
menyimpannya dengan hati-hati.
'Aku lebih bersemangat darimu, sayang'
'tapi sebaiknya aku selamatkan diriku dulu.'
'Itulah caraku menyelamatkan Vishela.'
‘Jadi aku harus menunda
pembunuhanmu sebentar.’
'Tolong, jangan keberatan.'
Ronny, aku sedang terburu-buru, aku
akan menemuimu setelah aku kembali.
Anda harus menunggu
lebih lama lagi.
Aku bisa menunggumu sepanjang hidupku.
Tapi datanglah segera.
'Itulah yang akan kamu lakukan.'
'Karena selama itulah
kamu akan hidup.'
'Sabrina Bu dan Ronny.'
'Apa yang terjadi di antara mereka?'
'Mengapa Catrina
menunjuk ke arah Ronny?'
'Apa yang ingin dia katakan padaku?'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Dengar, tolong beri aku kesempatan
untuk memperbaiki kesalahanku.
Jadi..
Bagaimana kalau kita bertemu di Gazebo malam ini?
Tapi bagaimana caranya..
Hanya kau dan aku.
Silakan?
Oke.
Sampai jumpa malam ini
dan terima kasih untuk kopinya.
'Aku tidak bisa mengambil risiko kehilangan Alia lagi.'
"Aku yakin aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamanya."
'Dan malam ini akan
menjadi awal yang baru.'
Buka kandangnya.
Saya ingin melihat
apakah vishkanya ini
mengaku bersalah atas
kejahatannya atau tidak.
Katakan padaku, Vishkanya.
Apa tujuan Anda?
Dan mengapa Anda membuat
kekacauan di dimensi ini?
Sebaiknya kamu mengetahui hal ini..
Jika Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya sekarang.
Aku akan melenyapkanmu di sini.
Saya bukan seorang vishkanya.
Anda semua membuat kesalahan.
Aku sudah lama
mencoba memberitahumu.
Tapi kalian bodoh mengunciku
di kotak kedap suara!
Orang lain adalah vishkannya.
Saya sudah cukup menunggu
permainanku dimulai sekarang.
Vishkanya yang sesungguhnya..
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa, Rudra..
Akan lebih baik jika Anda
menghemat energi Anda sekarang.
Dan gunakan itu untuk mengingat Tuhan.
Berhenti!  Tinggalkan dia..
Maaf, Rudra..
Sekarang giliran Anda.
Maafkan aku, yang dipanggil adikku..
Anda bangga dengan
tujuh nyawa Anda, bukan?
Dengan satu serangan
Aku akan mengakhiri ketujuh hidupmu.
Aku akan merindukanmu, kucing.
Permainan telah berakhir!
Wow..
Apa yang istimewa hari ini?
Anda..
aku ingin mengatakan
sesuatu padamu..
Dan mungkin aku seharusnya
mengatakan ini sebelumnya.
Maukah kamu bersama ku?
- Kapan?
Selamanya.
Haruskah aku mengatakan sesuatu yang norak?
Ini bukan cincin, ini hatiku.
Saya pikir akan lebih
aman kalau ke dokter.
Aditya..
- Diam..
Tolong katakan 'ya' ketika saya
menanyakan sesuatu padamu.
Karena.. saya sudah mencobanya..
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Maukah kamu menikah denganku?
'Cinta sejati hanya dapat
ditemukan selama kesulitan.'
'Ibu Dewi melakukan hal yang sama untuk
mendapatkan kasih sayang Dewa Siwa.'
“Dan itulah yang harus
kamu lakukan juga.”
Apa yang Anda pikirkan?
Alia..
Semuanya baik-baik saja sekarang, Alia.
Dan jika ada masalah
mulai sekarang..
Tidak peduli besar atau kecil..
Kami berdua akan menyelesaikannya bersama.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak peduli dengan orang
lain selama Anda ada di sana.
Kami akan mengurus semuanya.
Aditya..
Aku selalu bersamamu.
Saya tahu itu.
Aku juga tahu, selama kamu ada
di sana, aku akan baik-baik saja.
Aku akan bersamamu sebagai kekuatanmu.
Bahkan kematian pun harus melaluiku..
- Hush..
Kamu dan aku..
Kita selamanya, Alia.
Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama
lain, jadi bagaimana kita bisa mati?
Hai!  Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu!
Aditya..
Pak Mohit, buka matamu..
Mohit pak..
- Saudara!
Dia mengalami pendarahan hebat.
Seseorang ambilkan kotak P3K!
Pak Mohit?
Terima kasih Tuhan!
Saya telah menyelamatkan satu nyawa di Mohit.
Atau hari ini
Saya pasti sudah mati.
Saya hanya punya satu kehidupan sekarang!
Dan hanya satu tujuan.
Pembalasan dendam!
Vishel, aku tahu..
Bahwa kamu hidup dan mati untuk Vishela!
Sekarang saya akan
menemukan Vishela dan
mengeksekusinya
dengan sangat mengerikan
bahwa kamu akan
mati saat melihatnya!
Selama
Aku tidak menghapus keberadaanmu!
Saya tidak akan beristirahat.
Sabrina!  Saya datang!